Erstellen Sie eine inhaltlich möglichst treffende DTD für ein XML-Dokument, das Informationen über Studenten, Dozenten, Vorlesungen und Prüfungen enthält. 
Machen Sie dabei Gebrauch von IDREF's, um Redundanz zu vermeiden. Erstellen Sie weiterhin ein Beispieldokument, 
das alle Möglichkeiten der DTD benutzt und validieren Sie das Dokument mit Xerces.

Beschreibung der Daten:

Für Studierende sind folgende Informationen vorhanden: Name, Vorname, Matrikelnummer, Heimatanschrift und evtl. Semesteranschrift. 
Eine Anschrift besteht aus evtl. Länderkürzel, Postleitzahl, Ort, Straße und Hausnummer. Für beide Anschriften gibt es nur einen Elementtyp, der über ein Attribut unterschieden wird.

Für Dozenten gibt es Name und Vorname.

Bei Vorlesungen ist abzuspeichern der Titel, Art der Vorlesung (Pflicht oder Wahlpflicht), Anzahl Semesterwochenstunden und der Dozent.
Außerdem gibt es entweder eine Kurzbeschreibung oder einen Link auf ein Skript.

Weiterhin gibt es Informationen über Prüfungen: Vorlesung, Datum der Prüfung, Teilnehmer und ihre Note