Schreiben Sie ein XML-Element <text>, 
das als Zeichendaten den Text des weiter oben im Skript befindlichen Abschnitts "Referenzen auf Entitäten" enthält. Verwenden Sie keinen CDATA-Abschnitt.

TEXT:
2.1.5. Referenzen auf Entitäten

Zeichendaten innerhalb eines Elementes dürfen kein einzelnes < enthalten, da dieses Zeichen immer ein Tag einleitet. Wenn dieses Zeichen im Text enthalten sein soll, muss es als < geschrieben werden. Dies wird als Referenz auf eine Entität bezeichnet. Außerdem darf das Zeichen & nicht vorkommen. Es muss als & geschrieben werden. Daneben sind noch drei weitere Referenzen definiert:

> für das Zeichen >

" für das Zeichen "

' für das Zeichen '

Beispiel

<buch verlag='O'Reilly'>
Zusätzlich zu diesen vordefinierten Referenzen kann man weitere selbst definieren.