Schreiben Sie die DTD der Aufgabe 5 so um, dass die Teil-DTDs für Studenten, Dozenten und Vorlesungen in separaten Dateien liegen. 
Formulieren Sie die Regeln der DTD weiterhin so, dass jedes Element ein Namensraumpräfix besitzt. 
Dieses Präfix soll für alle Elemente dasselbe Präfix sein. Gestalten Sie die DTD so flexibel, dass es genügt, eine einzige Regel zu ändern, um ein anderes Präfix zu verwenden. 
Testen Sie Ihre DTD mit zwei Beispieldokumenten mit unterschiedlichem Namensraumpräfix und validieren Sie mit Xerces.