Erstellen Sie ein XHTML-Dokument, das ein CSS-Stylesheet mit mindestens 5 Regeln besitzt. 
Schreiben Sie ein JavaScript-Programm, das beim Laden des Dokumentes zusätzlich zum vorgegebenen 
HTML-Inhalt die Regeln des Stylesheets anzeigt. Jeder Regel soll eine Checkbox haben, 
die zu Beginn angekreuzt ist. Wenn man das Kreuz entfernt, wird die Regel deaktiviert. 
Wenn man die Maus über den Text einer Regel bewegt, wird die Regel temporär umgeschaltet,
 d.h. wenn sie aktiv war, wird sie deaktiviert und umgekehrt.

Das Aktivieren und Deaktivieren können Sie z.B. so realisieren, 
dass Sie die Regel zu dem aktuellen Stylesheet hinzufügen bzw. aus ihm entfernen.

