Schreiben Sie ein XSLT-Stylesheet, mit dem Sie XML-Dokumente, die der DTD bsp/dtd/hochschule.dtd genügen, in ein übersichtliches XHTML-Dokument verwandeln können. 
Dabei sollen alle Informationen, die im XML-Dokument enthalten sind, im XHTML-Dokument vorkommen. 
Die Studenten, Dozenten und Vorlesungen sollen alphabetisch nach Name bzw. Titel sortiert werden und numeriert sein. 
Bei jedem/r Student/in soll die Liste seiner/ihrer abgelegten Prüfungen aufgeführt werden. 
Die Prüfungen sollen innerhalb eines Studenten mit römischen Ziffern numeriert sein. Die Numerierungen sollen mit XSLT erzeugt werden.

Erzeugen Sie polyglottes XHTML 5.0. Validieren Sie das Ergebnis online als HTML5. Verwenden Sie zum Transformieren Xalan.

Die ID-Referenzen sollen aufgelöst werden, d.h. bei einer Vorlesung z.B. steht nicht die ID des Dozenten, sondern sein Name und Vorname. 
Ausserdem soll bei jeder aufgelösten Referenz ein funktionierender Link auf die entsprechenden Stammdaten vorhanden sein, 
also im Beispiel ein Link auf den betreffenden Dozenten im Dokument. 
Erfassen Sie in Ihrem Beispieldokument mindestens je drei Studenten, Dozenten und Vorlesungen und 
pro Student mindestens drei Teilnahmen an Prüfungen. Die Daten im Beispieldokument sollen noch nicht wie gefordert sortiert sein